Feladat/téma címe: A Kubernetes és a szolgáltatáshálók (service mesh) hálózati kérdései

Tervezett munkafázisok a félév során:
1-4. oktatási hét:
  Irodalomkutatas: Kubernetes, skálázás 
4-6. oktatási hét:
  Kubernetes nélkül, dockerben üzembe helyezhető tesztalkalmazás létrehozása, mely láncban önmagát képes hívni.
6-9. oktatási hét:
  A dockeres alkalmazás Kubernetesben való futtatása és skálázása
9-11. oktatási hét:
  A skálázás tesztelése, különféle terhelések mellett való viskelkedésének vizsgálata.
11. oktatási hét:
  Skálázási megoldások dokumentálása, javaslálsa
12-13. oktatási hét:
  Végleges írásbeli beszámoló elkészítése.
14. oktatási hét:
  Szóbeli előadás elkészítése, gyakorlása
